Réactivation mouvement depuis throne quand on se lève : OPTIONS CODEES EN DUR, A AMELIORER (réinjecter les options précédentes)

Listeners mal attachés si la batterie est créée après que les manettes aient été ajoutées
Idem Trône

Attendre un COLLISION_ENDED avant d'autoriser à nouveau une collision avec la même baguette (évite les collisions multiples) ?

Coups manqués parfois ? (pas assez de frame ou vélocité trop basse ? Arrive cependant en général quand on tape vite)
Double hit (comme s'il y avait 2 triggers ? Mesh + trigger et bug via détection par nom "trigger" ?)

débug : afficher prompt à chaque fois qu'un pic de vélocité est détecté
Si un pic est détecté mais pas de collision : problème, investiguer (frame loupées, trigger traversées en 1 frame, culling...)

Ajuster limites orientation cymbales par type de cymbale
Ajuster dynamisme cymbales (petits coups répétés -> la cymbale devrait revenir plus vite qu'elle ne part)

Permettre de changer la prise de la baguette (/ le type de baguette plus tard)

Améliorer intégration à WamJam

Intégrer rimshot

Classe dédiée Kick

Ajouter pédales Kick et hiHat

Near interactions disabled for perf (vérifier compatibilité avec WamJam)
+
Bug initialisation : doit sortir et rerentrer pour que les manettes fonctionnent ? 
--> A priori fixed, à vérifier sur le long terme

Ajuster poids vélocité angulaire : valeurs trop faible

Ajuster durée du son en fonction de la force de frappe ?

Changer enveloppe en fonction du lieu de la frappe (centre =/= bords drums)

Hi-Hat trop sensible (fusionner les deux triggers ? Attention à la zone intermédiaire vide entre les deux parties, il faudrait remplir le trigger)

Si la batterie n'est pas orientée vers le sol, détecter un mouvement descendant ou ascendant ne suffit pas
