Interagir avec le trône pour s'installer
--> Faire spawn les baguettes dans les mains
Se lever (bouton B maintenu) = lâcher les baguettes et repasser en déplacement libre (retirer les listeners de la batterie)

Coups manqués parfois ?

Intégrer à WamJam

Ajuster animation cymbales
Double hit (comme s'il y avait 2 triggers ? Mesh + trigger et bug via détection par nom "trigger" ?)

Permettre de changer la prise de la baguette (/ le type de baguette plus tard)

Near interactions disabled for perf (vérifier compatibilité avec WamJam)
+
Bug initialisation : doit sortir et rerentrer pour que les manettes fonctionnent ? 
--> A priori fixed, à vérifier sur le long terme

Ajuster vélocité 

Ajuster durée du son en fonction de la force de frappe ?

Changer enveloppe en fonction du lieu de la frappe (centre =/= bords drums)

Hi-Hat trop sensible (fusionner les deux triggers ? Attention à la zone intermédiaire vide entre les deux parties, il faudrait remplir le trigger)

Si la batterie n'est pas orientée vers le sol, détecter un mouvement descendant ou ascendant ne suffit pas

Le kick est frappé depuis le côté (secondaire si pédale ajoutée plus tard)

