Améliorer interaction avec le trône pour s'installer
Couper le déplacement lorsqu'on est assis
Permettre d'ajuster la hauteur

Listeners mal attachés si la batterie est créée après que les manettes aient été ajoutées
Idem Trône

Ajuster limites orientation cymbales par type de cymbale
Ajuster dynamisme cymbales (petits coups répétés -> la cymbale devrait revenir plus vite qu'elle ne part)

Retirer 6DOF ou ajouter depuis code externe

Attendre un COLLISION_ENDED avant d'autoriser à nouveau une collision avec la même baguette (évite les collisions multiples) ?

Coups manqués parfois ? (pas assez de frame ou vélocité trop basse ? Arrive cependant en général quand on tape vite)
Double hit (comme s'il y avait 2 triggers ? Mesh + trigger et bug via détection par nom "trigger" ?)

Améliorer intégration à WamJam

Intégrer rimshot

Classe dédiée Kick

Ajouter pédales Kick et hiHat

Permettre de changer la prise de la baguette (/ le type de baguette plus tard)

Near interactions disabled for perf (vérifier compatibilité avec WamJam)
+
Bug initialisation : doit sortir et rerentrer pour que les manettes fonctionnent ? 
--> A priori fixed, à vérifier sur le long terme

Ajuster poids vélocité angulaire : valeurs trop faible

Ajuster durée du son en fonction de la force de frappe ?

Changer enveloppe en fonction du lieu de la frappe (centre =/= bords drums)

Hi-Hat trop sensible (fusionner les deux triggers ? Attention à la zone intermédiaire vide entre les deux parties, il faudrait remplir le trigger)

Si la batterie n'est pas orientée vers le sol, détecter un mouvement descendant ou ascendant ne suffit pas
